*******************************
Как прикреплять файлы к товарам
*******************************

Допустим, вы хотите, чтобы покупатели могли скачивать прямо с витрины файлы, которые прилагаются вместе с товарами (например, схемы или инструкции). Для этого вам понадобится модуль :doc:`/user_guide/addons/attachments/index`.

Установите модуль
=================

.. note::

    Модуль "Прикреплённые файлы" установлен по умолчанию.

#. Откройте страницу **Модули → Управление модулями**.

#. Найдите в списке модуль "Прикреплённые файлы" и убедитесь, что модуль имеет статус **Вкл.**


Прикрепите файлы к товарам
==========================

#. Откройте страницу **Товары → Товары**.

#. Нажмите на название товара, к которому вы хотите прикрепить файл. 

#. Перейдите на вкладку **Прикреплённые файлы** и нажмите на кнопку **Прикрепить файл**.

#. В открывшемся окне в поле **Название** введите название прикрепляемого файла.

#. В поле **Файл** выберите способ загрузки:

   * *Загрузить* — нажмите, чтобы загрузить файл с компьютера;
   
   * *Сервер* — нажмите, чтобы загрузить файл с сервера;
   
   * *URL* — укажите ссылку на местоположение файла.
   
#. Выберите **Группы пользователей**, которые увидят прикреплённый файл.

#. Нажмите **Создать**.

   .. fancybox:: img/attachments_01.png
       :alt: Настройки прикрепляемого файла


   .. note::
   
       Покупатель сможет скачать файл на вкладке "Прикреплённые файлы" на детальной странице товара на витрине.
       

